(एपिसोड 78)
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
यह कमरा जल्द ही मेरा हो जाएगा।
- मुझे लगा कि मुझे इसकी आदत हो जाएगी।
- किसने कहा कि यह तुम्हारा कमरा होगा?
अभी बाहर निकलें।
मैंने कहा, बाहर निकलो!
मुझे लगता है कि तुम्हें ही चले जाना चाहिए,
मुझे नहीं।
(वितरण)
(सीईओ मिन क्यूंग चाए)
मुझे इस तरह देखने की कोई जरूरत नहीं है.
चेयरमैन यही चाहते हैं।
चाहे वह चेयरमैन ही क्यों न हो, इससे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
आप प्रक्रिया की अनदेखी नहीं कर सकते।
क्या आपको लगता है कि शेयरधारकों की बैठक
और बोर्ड एक मजाक है?
मेरे पिता बस
अपनी इच्छा से इसे आगे बढ़ा रहे हैं।
उनकी पुरानी प्रबंधन शैली के कारण उन्हें अकेला भेड़िया कहा जाएगा ।
तुम्हारी वजह से, मैंने जो कुछ भी किया है वह सब
नष्ट होने वाला है।
तुम्हें यह सोचना चाहिए कि तुम्हें
मुझसे छुटकारा पाना है।
लेकिन मैं वह सबसे बड़ी बाधा नहीं हूं जिसे
आपको पार करना है।
यह मिंगांग संगठन
और उसके कर्मचारी हैं,
प्रक्रियाएं और प्रोटोकॉल,
सामान्य ज्ञान और कानून।
इसके लिए सिर्फ
पुराने चेयरमैन को खुश करने से ज्यादा कुछ करना पड़ता है।
इसलिए अपने आप से आगे बढ़ना
और ऐसा व्यवहार करना बंद करें जैसे कि आप सीईओ हैं।
अब, इसे...
वापस वहीं ले जाओ जहाँ तुमने उसे पाया था।
मैं जानता था।
मिन क्यूंग चाए
इतनी आसानी से पीछे नहीं हटेंगे।
अध्यक्ष मिन
शेयरधारकों को संभाल सकते हैं,
लेकिन समस्या बोर्ड की है।
अधिकांश निर्देशक
मिन क्यूंग चाए के प्रति वफादार हैं।
इस बार, मिन सू जंग भी
अपनी बहन का पक्ष लेगी।
जब जरूरत पड़ती है तो कट्टर दुश्मन भी एकजुट हो जाते हैं ।
और मिन क्यूंग चाए के पास सभी पर गंदगी है,
इसलिए यह आसान नहीं होगा।
अब क्या करें?
ऐसे लोगों के साथ,
आपको बस अन्य गंदगी ही देखने को मिलती है।
मैं ताए जू से इसकी जांच करवाऊंगा।
यदि हम
उन्हें ब्लैकमेल करना चाहते हैं या राजी करना चाहते हैं तो हमें विशिष्ट जानकारी की आवश्यकता है।
क्या कहा आपने?
वह महिला सीईओ के कार्यालय में थी?
हो सकता है उसने कुछ और दिखावा किया हो,
लेकिन वह
शुरू से ही मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन पर अपना कब्जा जमाना चाहती थी।
चेयरमैन की हिस्सेदारी और उनके समर्थन से,
ऐसा लगता है कि वह सोचती है कि वह दुनिया चला रही है।
फिर भी, जब तक बोर्ड आपका समर्थन करता रहेगा,
तब तक उसके जीतने की कोई संभावना नहीं है।
उसका साथ देना करियर के लिए आत्महत्या होगी।
उन्हें पागल होना पड़ेगा।
इसके अलावा, अगर हम वास्तव में इससे लड़ना चाहते हैं,
अध्यक्ष द्वारा आपको एकतरफा बर्खास्त करने को
आसानी से चुनौती दी जा सकती है।
मैं इसे इसलिए छोड़ रहा हूँ क्योंकि मैंने
अपने पिता के साथ ऐसा किया था।
लेकिन अगर वह सीमा पार कर गया तो
मुझे पुनर्विचार करना पड़ेगा।
अगर ऐसा हुआ तो हम
चेयरमैन के खिलाफ कानूनी कदम उठा सकते हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
चेयरमैन
को नर्सिंग होम भेजने का आपका प्रयास एक नैतिक मुद्दा था।
लेकिन अभी
चेयरमैन कॉर्पोरेट कानून की अनदेखी कर रहे हैं...
किसी ऐसे व्यक्ति को नियुक्त करना
जो पूर्णतः अयोग्य है...
मिगांग डिस्ट्रीब्यूशन के सीईओ.
नैतिक रूप से संदिग्ध होना...
यह कानून तोड़ने से बिल्कुल अलग बात है ।
ज़रूरत से ज़्यादा वफ़ादारी एक ख़ामी है।
तुम्हें उसे रोकना चाहिए था।
क्या आप जानते थे कि क्यूंग चाए गलत था,
और आपने भी सही निर्णय लिया?
मैं जानता हूं कि नर्सिंग होम के संबंध में मैंने आपको बहुत निराश किया है ।
लेकिन यह पूरी कहानी नहीं है।
- मैं आपके बारे में क्या महसूस करता हूँ, अध्यक्ष जी...
- बस।
मुझे उस दिन पता चला कि तुम मेरे बारे में क्या महसूस करते हो ।
बैठक में यह कहने की हिम्मत मत करना
कि सीईओ के पक्ष में कौन है!
मैं
सीईओ के स्थान पर लूसिया को नियुक्त करने के लिए बोर्ड की बैठक बुला रहा हूँ।
आप नहीं कर सकते.
यह सच है कि मैं, आपकी अधीनस्थ के रूप में,
और क्यूंग चाए, आपकी बेटी के रूप में,
तुम्हें बहुत दुख पहुँचाया है। लेकिन...
इसका इससे कोई लेना-देना नहीं है।
मैं आपको उसे सीईओ बनाने की इजाज़त नहीं दे सकता।
आप कौन होते हैं किसी चीज़ को अनुमति देने या न देने वाले?
किसी ऐसे व्यक्ति को नियुक्त करना जिसके पास सीईओ बनने के लिए न तो कौशल है
और न ही योग्यता...
योग्य नहीं?
आप उसकी योग्यता सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
और हेलेना लुईस अनुबंध के साथ उन्होंने अपनी क्षमता पहले ही साबित कर दी है ।
यदि वह सचमुच इतनी योग्य होती,
आपने मुझे यहां नहीं बुलाया होता.
तथ्य यह है कि आप
प्रक्रिया और प्रोटोकॉल को नजरअंदाज करने की कोशिश कर रहे हैं...
उस महिला को सीईओ की कुर्सी पर बिठाने का
मतलब है कि यह वजन कर रहा है...
- आपकी अंतरात्मा पर, है ना?
- वह क्या था?
अपनी व्यक्तिगत भावनाओं को एक तरफ रख दें।
आम सहमति के बिना की गई नियुक्ति
अंततः एक दायित्व बन जाएगी।
इस तरह से नियुक्ति के लिए दबाव डालने से
आपकी प्रतिष्ठा धूमिल होगी।
वह उसे सीईओ बना रहे हैं, जबकि उन्हें
यह भी पता नहीं है कि वह वास्तव में कौन हैं।
जिस दिन मैं अंततः
मिन क्यूंग चाए को अध्यक्ष बनाने में सफल हो जाऊंगा,
मैं आपको बता दूंगी कि यह लूसिया, जिस पर
आप इतना भरोसा करते हैं, असल में कौन है।
अरे सुनो।
क्योंकि आप बॉस हैं, तो क्या इसका मतलब यह है कि
आप अपनी टीम के साथ जैसा चाहें वैसा व्यवहार कर सकते हैं?
मैं जो चाहूँ, करूँ?
मैं किसका इलाज कर रहा हूँ...
मैं समझ गया।
मिन क्यूंग चाए?
देर रात तक काम करना, उसे कॉफ़ी पर भेजना।
ये पुराने ज़माने की बातें अब नहीं चलतीं।
आप जिस "पुराने स्कूल" तरीके की बात कर रहे हैं...
यही वह चीज है जो एक टीम का निर्माण करती है और
साझेदारी की नींव रखती है।
सिर्फ इसलिए कि यह पुराना तरीका है
इसका मतलब यह नहीं है कि यह पुराना हो गया है।
आप तो हमेशा ही सबकुछ जानते हैं, है न?
- खैर, उसके साथ ऐसा व्यवहार मत करो।
- क्या मुझे तुम्हें सही करना होगा?
वह सीईओ नहीं है। वह एक स्टाफ सदस्य है।
और मैं अपनी टीम को अपने तरीके से संभालूंगा।
आपको क्या लगता है, वह वहाँ कब तक रहेगी?
वह जल्द ही अपनी पुरानी जगह पर वापस आ जाएगी।
हमें इंतजार करना होगा और देखना होगा, है न?
आप कभी नहीं जानते कि भविष्य में क्या होगा।
मुझे यकीन है कि वह अपनी जगह वापस चाहती है।
लेकिन फिर, कौन जाने?
हो सकता है कि वह हमेशा के लिए मेरी टीम में बनी रहे ।
वह मूर्ख...
इसे रफू करें।
आम सहमति के बिना की गई नियुक्ति
अंततः एक दायित्व बन जाएगी।
इस तरह से नियुक्ति के लिए दबाव डालने से
आपकी प्रतिष्ठा धूमिल होगी।
क्या आपके मन में कुछ है?
नहीं यह कुछ भी नहीं है।
क्या अब आप खुश हैं कि आपने मेरी बहन को
सीईओ पद के लिए धकेल दिया?
लेकिन अगर इसके कारण चीजें बिगड़ती हैं,
चेयरमैन को किनारे कर दिया जा सकता है
और बोर्ड के साथ मतभेद हो सकता है।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वह निदेशक मंडल की मंजूरी के बिना नए सीईओ की नियुक्ति नहीं कर सकते ।
लेकिन वह जानता है कि वह कितना जिद्दी है,
वह हार मानने वाला नहीं है।
तो आप यह कह रहे हैं कि मैंने अध्यक्ष को
मुश्किल स्थिति में डाल दिया है?
तुम्हें पता नहीं था?
मैंने तुमसे कहा था कि चिंता मत करो.
वे क्या सोचते हैं कि वे कौन होते हैं
मुझे गिराने वाले?
जब मैंने सुना कि आपको पदावनत कर दिया गया है, तो
मुझे लगा कि मैं बेहोश हो जाऊँगा।
मेरे पास एक योजना है।
यह बस एक अस्थायी कदम है।
मैं जल्द ही सब कुछ वापस ले लूंगा,
और उस महिला को हमारे घर से बाहर निकाल दूंगा।
तुम्हें जल्दी करने की जरूरत है.
से री उस औरत के और क़रीब आ रही है।
मुझे चिंता से बेचैनी हो रही है।
हमें बस यह मानना ​​होगा कि
खून पानी से गाढ़ा होता है।
किसी दिन, मैं उसे सच बता दूंगी,
और वह अंततः मुझे अपनी माँ कहेगी।
तुम्हें कभी नहीं भूलना चाहिए.
आपने कैसे जन्म दिया और उस बच्चे को
मौत के कगार से बचाया।
मैं कैसे भूल सकता हूं?
आप अमेरिका से कब वापस आये?
रुको, क्या हो रहा है?
और आपका बच्चा कब हुआ?
आप अचानक शादी नहीं कर सकते थे ।
मैनेजर गोंग, मुझे लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
क्या हुआ? क्या आपको संकुचन हो रहे हैं?
मुझे नहीं पता।
मैं कुछ समय से अजीब महसूस कर रहा हूँ।
हमें अब आपको अस्पताल ले जाना होगा।
नहीं।
अगर हम जाएंगे तो उसे और सू जंग को पता चल जाएगा।
चलो यांगप्योंग में अवकाश गृह पर चलें ।
वहां जन्म देना बहुत जोखिम भरा है।
अगर कोई समस्या आ गई तो क्या होगा?
यह आपकी पहली समस्या है।
चलो बस चलें!
मैं यहाँ बच्चा पैदा नहीं कर सकती, क्या?
बस वहीं रुको.
जल्दी करो!
उसके साथ कुछ भयानक होने वाला है!
आराम करने की कोशिश करो।
बच्चे के आने में अभी बहुत समय है।
यदि आप अपनी सारी शक्ति अभी खर्च कर देंगे तो
बाद में थक जायेंगे।
बस थोड़ी देर और। थोड़ा और।
ठीक है, अब अपनी साँसों पर नियंत्रण रखो।
अब तुम हार नहीं मान सकते। क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो?
चलो, तुम कर सकते हो।
ठीक है, बस एक बार और।
एक बार और!
ठीक है।
ठीक है, आप लगभग पहुँच ही गए! एक आखिरी कोशिश।
हे भगवान,
वह तो बिल्कुल अपनी माँ की प्रतिमूर्ति है।
देखना।
सुश्री क्यूंग चाए.
सुश्री क्यूंग चाए?
सुश्री क्यूंग चाए!
सुश्री क्यूंग चाए, जागो!
अचानक उसने रोना क्यों बंद कर दिया?
प्रिय!
मैं उस समय बहुत चिंतित थी
कि मैं तुम्हें और बच्चे को खो दूंगी।
यह बीस साल पहले की बात है।
भाग्य हमारे पक्ष में था।
अगर मैं तुम दोनों को खो देता तो मैं अपना दिमाग खो देता ।
उसे पाने के लिए हमें बहुत कुछ सहना पड़ा।
अभी
तो वह उस औरत के जादू में है।
एक बार जब उसे सच्चाई का पता चल जाएगा, तो
से री मान जाएगी।
आपको ऐसा लगता है?
बिल्कुल।
इसलिए हमें उनकी रक्षा करनी होगी।
से री और कंपनी दोनों।
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
पहले लाइव वाणिज्य प्रसारण के लिए,
आइए
एक ही समय में ऑनलाइन और ऑफलाइन उत्पादों को प्रदर्शित करें।
हम ऑनलाइन उत्पादों और होम एंड मार्ट की वस्तुओं का मिश्रण पेश करेंगे ।
और हम इसे अन्य चैनलों पर भी एक साथ प्रसारित करेंगे ।
यही एकमात्र तरीका है जिससे
दोनों टीमों को लाभ हो सकता है।
यह बात लेकर मेरे जैसे किसी व्यक्ति के पास क्यों आना?
मैं तो बस एक जूनियर स्टाफ सदस्य हूं।
आप इसके प्रभारी हैं, है न?
निदेशक मून ने मुझे
आपसे इस विषय पर चर्चा करने को कहा।
एक निदेशक कब से
एक नियमित कर्मचारी से परामर्श करता है?
आप इतने संदेहवादी क्यों हो रहे हैं?
अगर बोर्ड मंज़ूरी नहीं देता तो कोई बात नहीं।
यह इतना गंभीर भी नहीं है।
तुम्हें अच्छा लगेगा यदि मैं पिताजी के बुरे पक्ष में
हमेशा के लिए शामिल हो जाऊं, है न?
फिर पिताजी को खुद ही मना लो।
इस बात का तर्क दीजिए कि सीईओ आप ही क्यों हों , लूसिया नहीं।
आपका तात्पर्य क्या है?
बस साबित करो कि तुम कितने काबिल हो।
इतने काबिल कि कोई बहस ही न कर सके।
अपने पिता के बुरे पक्ष की भरपाई
अपनी योग्यता साबित करके करें।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उससे प्रतिस्पर्धा करूं?
यह सबसे पक्का और सबसे तेज़ तरीका है, है ना?
आपको काम पर उसके साथ सीधे मुकाबला करना चाहिए ।
और उसे पूरी तरह से कुचल दो।
यह इतना आसान है।
क्या आपको लगता है कि अगर आप ऐसा करते तो पिताजी अब भी इतने जिद्दी होते ?
आपको काम पर उसके साथ सीधे मुकाबला करना चाहिए ।
और उसे पूरी तरह से कुचल दो।
यह इतना आसान है।
क्या आपको लगता है कि अगर आप ऐसा करते तो पिताजी अब भी इतने जिद्दी होते ?
मैं नए लाइव कॉमर्स शो का
पहला प्रसारण अपनी सौतेली माँ के साथ करना चाहता हूँ।
- सौतेली माँ?
- वह आपकी पत्नी है, इसलिए वह मेरी सौतेली माँ है।
तुम्हें क्या हो गया है?
लेकिन उसके साथ काम करने पर जोर क्यों दिया जाए?
वह कंपनी में वापस आना चाहती है , है ना?
क्या यही नहीं है जो आप और वह दोनों चाहते हैं?
फिर उसे कार्यालय आने के लिए कहो।
और उसे सीईओ बनाओ,
जैसा कि आप चाहते थे।
अचानक हृदय परिवर्तन का क्या कारण है?
लेकिन यह केवल एक अस्थायी पद है।
जब तक बोर्ड औपचारिक मंजूरी नहीं दे देता, हम इस पद को रिक्त नहीं छोड़ सकते ।
अस्थायी का अर्थ है कि उन्हें
किसी भी समय पद छोड़ने के लिए मजबूर किया जा सकता है।
क्यों न हम
पहले प्रसारण के दौरान देखें कि कौन बेहतर प्रदर्शन करता है...
और उसे ही चीजें तय करने दें?
हमारे उद्योग में,
बिक्री प्रदर्शन से अधिक निर्णायक क्या है?
क्या आप कह रहे हैं कि आप
सीईओ पद के लिए उनके साथ प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
मैं नहीं समझता कि ऐसा क्यों नहीं हो सकता।
मैंने उनसे कहा कि उसे सीईओ बना दिया जाए।
वह? आप गंभीर नहीं हो सकते।
लेकिन आप ऐसा क्यों करेंगे?
कोई नहीं कह सकता कि वह क्या कर बैठेगी।
यह केवल अस्थायी है.
मैंने सोचा कि पिताजी हमें क्षमा तभी
करेंगे जब हम उनके आगे झुक जाएंगे।
क्या आपको लगता है कि लूसिया आपके असली इरादों को समझ पाएगी
?
वह यही सोचेगी कि उसे यह नौकरी
अपनी योग्यता के आधार पर मिली है।
इसीलिए मैंने एक शर्त जोड़ दी।
मैंने उनसे कहा कि मैं आगामी लाइव कॉमर्स लॉन्च के दौरान लूसिया के साथ प्रतिस्पर्धा करूंगा ।
जो भी अधिक सक्षम साबित होगा...
बोर्ड की मंजूरी मिल जाएगी।
तो क्या आपने
सीईओ पद के लिए सीधी प्रतिस्पर्धा स्थापित कर दी है?
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है।
चेयरमैन
अब इतना जिद्दी नहीं रह सकेगा।
इस अवसर का लाभ उठाइये...
उसे यह दिखाने के लिए कि आप किस चीज से बने हैं
और निष्पक्ष रूप से सीईओ का खिताब जीतें।
पहले प्रसारण की तैयारी से पहले मैं एक घोषणा करना चाहता हूँ ।
निदेशक मिन सू जंग के अनुरोध पर,
हम एक साथ ऑनलाइन और ऑफलाइन दोनों टीमों के उत्पाद बेचेंगे ।
यह कोई बुरा विचार नहीं है।
यह दोनों पक्षों के लिए फायदेमंद हो सकता है।
एक साथ दो लाइव चैनल चलाने से
हमारी टीम के लिए बहुत काम बढ़ जाएगा।
इसकी चिंता मत करो।
अगर आप एक चैनल संभालते हैं, क्यूंग चाए,
- बाकी का हम ध्यान रखेंगे।
- नहीं।
दूसरे चैनल का अपना होस्ट है।
हमारी टीम को बस सहायता प्रदान करने की आवश्यकता है।
मैं
इसके लिए एक पेशेवर मेजबान ला रहा हूं।
कोई और मेज़बान? कौन होगा वो?
एक बाहरी व्यक्ति?
क्या आपने पहले से ही किसी को काम पर रखा है?
मैंने पहले ही अध्यक्ष को इसकी सूचना दे दी है
और उन्होंने इसे मंजूरी दे दी है।
इसलिए तैयारियों पर ध्यान केंद्रित करें।
कौन है भाई?
यह एक अस्थायी पद हो सकता है,
लेकिन यदि आप, सीईओ के रूप में,
उन्हें दिखाओ कि तुम क्या कर सकते हो,
कोई भी आपत्ति करने की हिम्मत नहीं करेगा।
जब क्यूंग चाए ने यह प्रस्ताव दिया, तो
उसके पास अवश्य ही कोई योजना रही होगी।
क्या यही बात आपको
पिछले कुछ दिनों से परेशान कर रही है?
यह ऐसी चीज नहीं है जिसे मैं
लोगों पर थोप सकूं।
यह एक बात होती यदि बोर्ड
स्वयं ही नए सीईओ को मंजूरी दे देता,
लेकिन अगर मैं इसे उन पर थोपूंगा तो
बाद में समस्याएं पैदा होंगी।
मैंने तुम्हें अवश्य ही
अजीब स्थिति में डाल दिया है।
मैं सीईओ नहीं बनना चाहता,
अगर इसका मतलब इस मुद्दे को इस तरह से थोपना हो।
तुम क्या बात कर रहे हो?
फिर मैंने अपने शेयर तुम्हें क्यों ट्रांसफर किए?
मेरे लिए तो बस यही विचार काफी है।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं कि लोग लालच के कारण ऐसा सोचें ,
मैंने तुम्हें ऐसा करने के लिए प्रेरित किया।
मुझे पता है कि तुम्हारा कोई स्वार्थी इरादा नहीं है।
अगर मुझे ये पता है, तो क्या फ़र्क़ पड़ता है?
चाहे आपको यह पसंद हो या नहीं, बस उस शरारती क्यूंग चाए के सुझाव पर अमल करें ।
आपको बस अपनी क्षमताओं से खुद को साबित करना है ।
यदि आप यही चाहते हैं, अध्यक्ष जी।
आखिरकार, आपकी इच्छाएं
ही मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण हैं।
क्या यही सबसे अच्छा है जो आप सोच सकते हैं?
सीईओ पद के लिए प्रतिस्पर्धा?
क्या कोई कारण है कि हम ऐसा न कर सकें?
कौन सी कंपनी लोगों को
सीईओ पद के लिए प्रतिस्पर्धा करवाती है?
ऐसा नहीं है कि मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन
कोई साधारण दुकान है।
यही कारण है कि हमें ऐसा करना चाहिए।
आपको क्या लगता है लोग क्या सोचेंगे?
माँ और बेटी नौकरी के लिए लड़ रही हैं?
क्या यह आपको अच्छा लग रहा है?
तो अगर आप नहीं चाहते कि हम
इस पद के लिए लड़ें,
क्या आपको एक अच्छी माँ बनकर
इसे अपनी बेटी को सौंप देना चाहिए?
हैलो? से री, क्या हाल है?
कुछ चाहिए?
मैं सो नहीं सकता क्योंकि
तुम्हारे बिना यह खालीपन महसूस होता है?
मैं तो वैसे भी ऊपर जाने ही वाला था।
ठीक है, मैं आ रहा हूँ। मैं तुम्हें बिस्तर पर लिटा दूँगा।
बस तुम इंतज़ार करो.
सीईओ शीर्षक और से रि...
मैं तुम्हें उन्हें मुझसे छीनने नहीं दूँगा ।
(वितरण)
मैं देख रहा हूं कि आपने अपना निर्णय ले लिया है।
वरना मैं यहां क्यों होता?
बोर्ड ने
अभी तक मेरी बर्खास्तगी पर आधिकारिक रूप से मतदान नहीं किया है।
- इसलिए फिलहाल, सीईओ पद को
स्थानांतरण के रूप में देखा जाएगा।
तो अंत में,
क्या निदेशक मंडल आपकी जेब में है?
क्या तुम्हें पता नहीं?
मैं ये सब पापा के लिए कर रहा हूँ।
वह अपनी जवान पत्नी के लिए पागल है,
इसलिए मैं समझ गया कि वह आपको कम से कम एक बार सीईओ बनते क्यों देखना चाहेंगे ।
उस बूढ़े व्यक्ति को सांत्वना देने के लिए
जो अपने बच्चों से निराश था,
चलो इसे हम आपका इनाम कहें, ठीक है?
आपके लिये एक सवाल है।
क्या आप सचमुच सोचते थे कि पिताजी को मनोभ्रंश था?
या क्या आप जानते थे कि वह नाटक कर रहा था
और बस खेल रहा था?
- आप किस तरह का उत्तर चाहते हैं?
- सच।
लेकिन फिर दोबारा,
यह तो असंभव है, है न?
आपके लिए ईमानदार होना कठिन होगा ।
क्योंकि तुम्हारे पास बहुत सारे रहस्य हैं।
(वितरण)
यह लाइव कॉमर्स इवेंट के लिए बजट प्रस्ताव है ।
जैसे ही बजट स्वीकृत हो जाएगा, हम पहला प्रसारण निर्धारित कर देंगे ।
क्या तुम सचमुच मुझे नहीं बताओगे?
उसी समय दूसरे चैनल पर कौन प्रसारण कर रहा है ?
जिज्ञासु?
बस इतना ही नहीं। मुझे यह जानना ज़रूरी है
ताकि मैं टीम को बाँट सकूँ।
एक बार कार्यक्रम तय हो जाने पर,
मेरी टीम सहायता प्रदान करने के लिए अलग हो जाती है,
- लेकिन हम मेजबान को जाने बिना ऐसा नहीं कर सकते।
- सीईओ के कार्यालय में जाओ।
आपको वहां मेरी प्रतिस्पर्धा मिलेगी।
और इस प्रसारण के परिणामों के आधार पर ,
एक बहुत ही महत्वपूर्ण पद का निर्णय किया जाएगा।
एक महत्वपूर्ण पद?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तो क्या इसका मतलब यह है कि आप सीईओ पद की दौड़ में हैं ?
यह एक अस्थायी पद है, लेकिन हाँ।
तुम्हें यहां देखकर थोड़ा अजीब लग रहा है।
तो आपको यहां क्यों आना पडा?
क्या संयोग से
आप और मिन क्यूंग चाए...
क्या आप एक ही समय में दो चैनल चलाने जा रहे हैं ?
उन्होंने इसे स्थापित किया, इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
वे यह देखना चाहते हैं कि हमारी बिक्री के आंकड़ों के आधार पर कौन अधिक योग्य है ।
पसंद है या नहीं,
मैं सीईओ पद के लिए प्रतिस्पर्धा कर रहा हूं।
आप एक पेशेवर होस्ट का उपयोग करेंगे, लेकिन आपको
शो में सीधे तौर पर शामिल होना भी होगा, लूसिया।
क्या उत्पादों का चयन अभी तक हो चुका है?
हम एक सूची बना रहे हैं।
यदि हम एक ही समय में अलग-अलग चैनलों पर हैं, तो
हम एक ही उत्पाद नहीं बेच सकते।
कृपया मुझे परियोजना प्रस्ताव
और सभी संबंधित सामग्री उपलब्ध कराएं।
करूंगा।
वो पागल हो गई है।
क्या उसे सच में लगता है कि वो तुम्हें हरा सकती है?
चाहे वह अहंकार हो या लालच,
परिणाम स्वयं ही बोलेंगे।
यह स्टूडियो
या पेशेवर प्रसारण उपकरण के साथ घर पर खरीदारी करने जैसा नहीं है,
तो अंत में, यह सब नीचे आता है...
- आप कौन से उत्पाद बेच रहे हैं?
- बिल्कुल।
पहले प्रसारण की तारीख और समय
जल्द ही तय किया जाएगा।
मिन क्यूंग चाए के खिलाफ प्रतिस्पर्धा करने वाला व्यक्ति
...
लूसिया है.
सच में? रुको, लूसिया इसमें कैसे शामिल हुई?
चेयरमैन की पत्नी?
क्या? यह फैसला किसने लिया?
किसके आदेश से?
हम दो सहायता टीमों में विभाजित हो रहे हैं,
इसलिए सभी को तैयार रहना होगा।
और उस सूची का क्या हुआ जो मैंने ऑनलाइन उत्पादों के लिए मांगी थी जिन्हें हम बेच सकते थे?
कपड़े, सौंदर्य प्रसाधन,
रसोई के बर्तन और घर की सजावट जैसी श्रेणियों से,
मैंने केवल हमारे
सबसे अधिक बिकने वाले उत्पादों का चयन किया है।
तो, निदेशक महोदय,
हमें किसका समर्थन करना चाहिए?
हमें दोनों चैनलों को
बड़ी सफलता की आवश्यकता है।
यह हमारा पहला लाइव कॉमर्स इवेंट है,
इसलिए हमें अपने बिक्री लक्ष्यों को पूरा करना होगा।
तब हमारी ऑनलाइन टीम को अच्छा बोनस मिल सकता है।
और, उप निदेशक महोदय,
निदेशक कार्यालय में आइए...
और मुझे चेन स्टोर टीम से उत्पाद सूची प्राप्त करें ।
क्या यह सच है? क्यूंग चाए और लूसिया
आमने-सामने हैं?
मुझे शुरू भी मत करवाओ।
ये पूरा मामला गड़बड़ है।
क्यूंग चाए सीईओ पद के लिए बेताब है,
और लूसिया भी कोई आसान काम नहीं है।
लेकिन मुझे लगता है कि यह सब
पिताजी की महान योजना का हिस्सा है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या होगा यदि वह लूसिया को सीईओ बनाना चाहता है,
इसलिए उसने हमारी परीक्षा लेने के लिए मनोभ्रंश होने का नाटक किया?
कौन जानता है कि वह क्या सोच रहा है?
यहां इस वर्ष
श्रृंखला स्टोर्स के लिए उत्पाद सूची दी गई है।
यह क्या बकवास है?
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन
तिनके का सहारा ले रहा है।
आपके ससुराल वाले अब क्या कर रहे हैं?
अगर मैं समझाऊँ तो तुम समझ नहीं पाओगे।
वे लाइव कॉमर्स कर रहे हैं।
इसीलिए मैं आपसे इसे समझाने के लिए कह रहा हूँ।
क्या यह कोई ऐसी चीज़ है जो आप खाते या पहनते हैं?
कृपया। तुम्हें भी नहीं पता कि यह क्या है,
तुम तो बस दिखावा कर रहे हो।
तुम्हारा क्या मतलब है, मुझे नहीं पता?
वे लाइव कॉमर्स कर रहे हैं!
दूसरे शब्दों में,
वे लाइव कॉमर्स कर रहे हैं।
तो फिर इसे अच्छे से समझाइये।
मैं इसे समझा रहा हूँ!
मिंगांग डिस्ट्रीब्यूशन लाइव कॉमर्स करता है!
कच्चे व्यापार की तरह जियो।
जानती हो... स्टेला।
क्या? स्टेला?
माँ...
अरे, अरे, मुझे तुम्हारी उम्मीद नहीं थी।
मैंने अभी-अभी अपने पति को देखा
और घर के लिए निकल पड़ी।
आपके ससुराल वाले कैसे हैं?
ठीक से भी ज़्यादा।
वह लगभग उड़ रहा है।
मुझे अभी भी समझ नहीं आया कि
उसने मनोभ्रंश होने का नाटक क्यों किया।
ओह, और वैसे,
मेरे पति अभी कह रहे थे...
हमारी कंपनी के शेयर बढ़ने वाले हैं।
पापा, उन शेयरों को कसकर थामे रखना।
लेकिन तुम ही तो थे जिन्होंने कहा था कि इसे मत बेचो।
तुमने कहा था कि जी सियोप को इसकी ज़रूरत होगी, है ना?
हमें कम से कम ऐसा तो करना ही होगा।
ऐसा लगता है कि वह अकेला ही हार रहा है।
ये कैसी बेतुकी कहानी है?
जी सियोप को क्या हुआ?
इसका मतलब है कि आपके दामाद को
सीईओ का पद नहीं मिल रहा है।
क्या आपको चिंता है कि मिन क्यूंग चाए इसे नहीं छोड़ेंगे?
ज़्यादा चिंता मत कीजिए।
आप कभी नहीं जानते कि क्या होगा.
आप सही कह रहे हैं। आपको कभी पता नहीं चलेगा।
किसने सोचा था कि सीईओ का पद
उनकी युवा पत्नी को मिलेगा?
क्या?
क्या...
रुकिए, वह सीईओ का पद किसे दे रहे हैं?
तुम सुन्दर बूढ़े बूढ़े!
मेरी सेक्सी बूढ़ी औरत!
हे भगवान!
ऑनलाइन टीम के उत्पाद हैं...
गद्देदार जैकेट, गहने
और सौंदर्य उत्पाद,
और घर की सजावट।
खैर, यह एक बहुत ही सुरक्षित लाइनअप है।
उन्हें पहले से ही ब्रांड पहचान प्राप्त है
और उनकी बिक्री भी अच्छी हुई है।
इतना खराब भी नहीं।
मैं सहमत हूं।
चेन स्टोर टीम के पास
ताजा फसल का चावल, मांस का सेट,
और बाथरूम की आपूर्ति,
और एक मसालेदार समुद्री भोजन स्टू भोजन किट।
एक मसालेदार समुद्री भोजन स्टू भोजन किट?
मेजबान को इसे ऑन एयर आज़माना होगा,
है न?
मैं तो ऐसा ही मानूंगा।
वाह, यह शोरबा अविश्वसनीय है।
चलो भी।
बस एक निवाला खा लो.
इसमें बड़ी बात क्या है? बस एक ही निवाला है।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
क्या होगा यदि मैं पिछली बार की तरह पुनः आपातकालीन कक्ष में पहुंच जाऊं ?
तो फिर हमें
घर पर ही रामयोन खाना चाहिए था।
हम बाहर क्यों आये?
आप ही हैं जो इसके लिए तरस रहे थे।
मेरी चिंता मत करो, तुम खा लो।
मैं आशा करती हूं कि हमारा बच्चा आप जैसा बने, मुझ जैसा नहीं।
क्या होगा यदि उन्हें मेरी समुद्री भोजन से एलर्जी हो जाए?
बढ़िया!
चलो मसालेदार सीफ़ूड स्टू किट के साथ चलते हैं।
लूसिया से कहो कि वह इसे बेचने का प्रयास करे।
मुझे लग रहा है कि यह
दिलचस्प होगा।
(मसालेदार समुद्री भोजन स्टू भोजन किट)
एक मसालेदार समुद्री भोजन स्टू भोजन किट?
क्यों? क्या इसमें कोई समस्या है?
मुझे इससे गंभीर एलर्जी है।
यहां तक ​​कि एक छोटा सा स्वाद भी
पूरे शरीर में प्रतिक्रिया पैदा कर देता है।
फिर हम इसे सूची से हटा देंगे।
हम हवाई यात्रा के दौरान आपके साथ दुर्घटना होने का जोखिम नहीं उठा सकते ।
(वितरण)
क्या आपने कोई निर्णय ले लिया है?
मैं उत्पादों का चयन होते ही प्रसारण का कार्यक्रम तय करने की योजना बना रहा हूं ।
ऑनलाइन उत्पाद अधिकतर ठीक हैं,
लेकिन...
चेन स्टोर टीम के उत्पादों में से ,
चलो मसालेदार समुद्री भोजन स्टू भोजन किट को हटा दें ।
क्यों?
निर्देशक मिन सू जंग ने
विशेष रूप से उस उत्पाद का अनुरोध किया था।
मैं इसे किसी भी तरह से देखूं,
मुझे नहीं लगता कि यह प्रसारण के लिए सही है।
प्रसारण के लिए अनुपयुक्त?
खुदरा व्यापार का पहला नियम। जो मिले उसे बेचो,
चाहे वह कितना भी अजीब क्यों न लगे।
बिना किसी ठोस कारण के यह कहना कि आप ऐसा नहीं कर सकते या नहीं करेंगे ...
यह बिल्कुल स्वीकार्य नहीं है.
क्या आप सहमत नहीं होंगे?
बेशक, यदि आप वास्तव में ऐसा नहीं कर सकते, तो
हम इसे सूची से हटा सकते हैं।
लेकिन फिर दोबारा,
यह कोई साधारण परियोजना नहीं है।
सीईओ का पद दांव पर है।
यह तो तुच्छ लगता है।
इस तरह सुरक्षित खेलने की कोशिश कर रहा हूँ।
नहीं।
हम यह कर लेंगे।
इसे बाहर मत निकालो।
हम योजना के अनुसार आगे बढ़ेंगे।
(सूरज को निगलने वाली महिला)
(शिशु के साथ फिल्मांकन
माता-पिता की देखरेख में किया गया था...)
(और
बच्चे के आराम और सुरक्षा का पूरा ध्यान रखते हुए।)
मैं नहीं जानता कि आप क्या योजना बना रहे हैं,
लेकिन आप अपनी राह पर नहीं चल पाएंगे।
अब मैं क्या करूँ?
मैं तो हार जाऊँगा क्योंकि मैं इसमें शामिल हो गया।
उसे अभी तक कोई बड़ा मौका नहीं मिला है।
अगर मेरे पति को बस एक मौका मिल जाए, तो...
मैं जानता हूं कि वह महान कार्य कर सकता है।
वे कुछ खींचने की कोशिश तो नहीं कर रहे हैं,
है ना?
उन पर चिल्लाओ, उन्हें धमकाओ। मुझे कोई फ़र्क़ नहीं पड़ता।
बस जो करना पड़े करो।
मैं तुम्हें सफल होते देखने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
बस तुम इंतज़ार करो।
मैं इसे अंत तक पूरा करूँगा।
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)